我们从街上拉出一群困惑但愿意的行人
游行他们回来，我们已经将它们变成了泳衣，现在他们是
准备大吃一惊，所以让我们开始吧，这是我们第七次的时间
每年的行人去看我们的肚皮舞和我们的腹部翻滚安全
后卫吉列尔莫吉列尔莫你的水怎么样了，是的，他很好
和温暖的gimme为什么你不穿泳衣哦，不，我是Musta
可爱的后卫哦，好吧，忘了他有工作要做，好吧，让我们见面吧
我们最受尊敬的法官小组也许是唯一可以与之交谈的超级英雄
鱼和该领域的专家，如果有的话，请欢迎Aquaman
好吧，从来没有为参加下一届运动会感到兴奋
图示泳衣模特可能是今晚我们所有评委中最漂亮的
请欢迎克里斯蒂·泰根（Chrissy Teigen）身高
你是否经历过腹部翻滚，你需要腹部甚至不会游泳
吉米，你不能甩掉一只猫，可能在这里淹死我
竞争他住在海底菠萝中的锚点，但在这里工作
在哈纳林荫大道（Hana Boulevard）上拍照以获取提示，请欢迎SpongeBob
四角裤
海绵宝宝，你怎么看？还是克里斯西？哦，我看到辣妹哈哈哈正在
游泳，这是可以肯定的，看起来之间有一些化学反应
法官在这里，你在期待什么？两晚的竞争对手海绵宝宝哦，我是
寻找一个伟大的竞争者，但有人会挣扎飞溅真正的好
然后我们可以一起吃一些Krabby Patties，让我深入到
PT触底，我们会度过美好的时光，您会坚守海绵宝宝的
rypto石很好，吉列尔莫，请拿出我们的第一张软木塞，
我们的第一个玩偶是吉姆吉姆，吉姆是高中生，吉姆，我想你可以
可能立即赢得胜利，实际上，如果您可以清空此池，
你做对了，你准备失败了吗，是的，我现在还好，我们要走了
您知道自己可能会有一点劣势，因为人们看到了
大家伙，他们期待一个巨大的飞溅哦，你喜欢那样，你不适应
桌子已经翻了，是的，我会把你从那些衣服里脱下来的。
分钟，如果您保持正确状态，吉列尔莫将其倒数，请三点二
一个人，我们去吉姆
这是一个非常好的开始，让我们看一下即时重播，现在吉姆去了
不幸的是，他击中了水心，他的膝盖导致了问题
但是现在让我们来评判一下他们的得分Aquaman给了他三个克里斯西
是7分，最后是海绵球，也就是7分23分
让我们和我们的竞争对手吉姆谈谈，让我他在20分钟内离开这里
吉姆，您对自己的潜水员感觉如何，那不是很好
哦，这不是很好，我把它加到错误的17个中，我以为是
很好，吉姆，我想你做得不错，但我们会坚持的
我们将看到其他人如何做超人，好吧，您正在
没事没事，伙计们好吧，让我们回到董事会
吉列尔莫哦，这是法国人，是意大利人吗？法国人在这里度假
是的，您现在在美国um待了三天了，
你今晚之前参加过任何肚皮舞比赛吗，我不
知道你不知道你知道你需要在这里做什么吗
飞溅，您可能会没事的，如果您的肚子红了，当您
出来那是加分点好吧好吧吉列尔莫点算吧
放下三两一只耳朵去新鲜
我已经看过慢动作了，我会切成10个非常不错的飞溅，我的意思是
看看Aquaman的想法，五个克里斯西的Aquaman姜给了她8克里斯西
非常大方
顺便说一句，不，这就是他的鼻子，好吧，比方说
谢谢你，普里西欣赏一下，好吧，你对此有何感想
很好地潜水ranchi感觉湿透了
好吧，很好，好吧，嗯，它将很享受您的热狗，我们将
继续前进，我们将看看您的情况如何